# 常见问题解答（FAQ）

#### 1. 收益是如何运作的？请用“我只有 5 岁”的方式解释一下

当你存入资金时，你会按照 1:1 的比例收到 TD，也就是说每存入 1 美元就会获得 1 个 TD。这些资金会被分配到不同链上的多个收益策略中进行运作。TD 本身不会产生收益，但用户可以将 TD 进行质押来获得 stTD。stTD 是一种会产生收益的质押凭证代币，它的价值会随着底层策略产生收益而不断增长。每次更新时，协议都会计算所有策略产生的总收益，并相应提高 stTD 的价值。因此，持有 stTD 的用户无需进行任何额外操作，就可以自动获得收益。

#### **2.** 收益是如何运作的？请用“我是 michwill”的方式解释一下

这些收益策略（farm）可以被表示为一组元组 $$f_i = (a,δ,τ)$$，其中：$$a$$ 表示某种代币的数量；$$δ$$&#x20;表示代币类型； $$τ$$&#x20;表示该资产最早可移动的时间。如果 $$τ$$&#x20;是未来时间，则表示该资产当前处于锁仓状态；如果 $$τ$$&#x20;已经过去，则表示该资产当前是可流动的。

我们使用函数 $$o(δ)$$ 来表示代币 $$δ$$&#x20;当前的市场价格（通过预言机获取），并定义净现值函数 $$V$$ 为：

$$
V(x, \tau) =
  \begin{cases}
  x \cdot o(\delta) \cdot (1 + d)^{\tau - t} & \text{if } t < \tau \\
  x \cdot o(\delta) & \text{if } t \ge \tau
  \end{cases}
$$



其中 d 表示贴现率。对于尚未解锁的资产，其价值会根据剩余锁仓时间进行折现；而已经可流动的资产，则直接按照当前市场价格计价。所有 farm 的当前净现值可以定义为：

$$
n = \sum_i V(f_i)
$$

#### 3. Tizi是一个分叉吗？

不；Tizi是从零开始构建的。然而，它确实扩展了其他DeFi建设者的工作。而Tizi的金库和farm合约设计，虽然不是分叉，但是理念受到了像Yearn这样的收益聚合器项目的启发。

#### 4. Tizi采用了哪种跨链桥接技术？

桥在Tizi中有两个主要用途：一是传递信息（例如，用于重置计算），二是转移基础资产。Tizi并不依赖于特定的桥技术，以下是它目前所使用的桥：

|             | Moving USDC          | Message passing      |
| ----------- | -------------------- | -------------------- |
| Circle CCTP | :heavy\_check\_mark: |                      |
| Axelar      |                      | :heavy\_check\_mark: |
| Layer Zero  | :heavy\_check\_mark: | :heavy\_check\_mark: |

#### 5. Wen token?

我们没有治理代币，也没有发行治理代币的计划。任何提供出售或赠送这类代币的人都是骗子。

#### 6. 风险因素以及解决方案是什么？

*   跨链桥偶尔会停止正常运作。在这种情况下，资金将在当前链上暂时锁定，直到桥的状态恢复正常，资金才可跨链转移。

    Tizi的解决方案是：如果主链 Base 上的资金池还有资金储备，申请人可立即提取资金。当主链资金池已被全部赎回，而其他资金在其他链上锁定时，Tizi 在等待期间为受影响用户提供 NFT 凭证。这些 NFT 也可通过市场交易提前变现。
*   如果USDC在市场上大幅贬值，那么由于TD是由USDC和与USDC保持Delta中性的其他投资支持的，我们可以预期TD的市场价值也会随之下降。如果这种脱钩是暂时的，同样可以预期TD会随着USDC的价值恢复而恢复。

    解决方案：不需要
*   每种策略都存在其底层协议的某些风险，包括被利用的风险和智能合约漏洞的风险。

    解决方案：长期来看，Tizi将逐步建立一笔保险基金，用于弥补可能出现的资金缺口。如果损失超过基金额度，stTD持有者可能面临负向调整。
*   流动性风险：如果大量TD同时被提取，流动性策略可能会枯竭，导致用户需等待提款期限届满才能取用资金。

    解决方案：在未来，Tizi将推出一个流动性保障机制，用户可以在锁定期内质押TD，从而成为最后的持有者，从而确保有足够的流动性让普通用户优先退出。

#### 7. Tizi如何规避中心化风险？

首先我们会确保NFT中待取USDC的优先提取，在NFT中有待取USDC的情况下，管理员不可以从mainVault中转移超过该数量的USDC，并且不可以部署新策略或新vault，管理员可以通过LayerZero在各链上传递流动性信息。部署新策略后，不会立即使用，需要至少等待3天并且确保流动性充足，在此期间用户可以对策略进行审计，如果用户对新的策略持异议，便能够在它生效前选择退出，并且除非已退出的用户获得相应补偿，否则策略将不会使用。升级合约的权限被赋予TimeLock合约，升级不会立刻进行，同样至少需要等待三天并且确保流动性充足，并且确保没有其他地址拥有升级权限。在未来我们会将管理员权限转移至多签钱包，进一步减少中心化风险。
