# 隐私政策

本政策（连同我们的条款和条件）规定了我们将如何处理从您那里收集的或您提供给我们的任何个人数据。

请仔细阅读以下内容，以了解我们在处理您的数据方面的做法，您关于个人数据的权利以及我们将如何处理这些数据。

通过访问我们的“服务”（网络应用 https://tizi.money）并向我们提交数据，表示您接受并同意按照本政策中描述的方式使用您的个人数据。如果您不同意本隐私政策的条款，请勿访问服务。

我们可能会不时更改我们的隐私政策。我们将来可能对隐私政策所做的任何更改都将发布在此页面上，并且任何此类更改将在发布修订后的隐私政策时生效。请定期查看我们对隐私政策的任何更新或更改。

为明确起见，本隐私政策是管理您与我们之间关系的条款和条件的一部分，应与Tizi的相关条款和条件一并阅读。

1. **收集的数据类型**

接口将尽量从您那里收集最少的个人数据。

我们收集的个人数据：

* 钱包地址（公共区块链地址）、交易和余额信息（区块链数据）：当您与接口交互时，我们会收集这些信息。我们使用公共区块链地址来追踪用户在我们的产品中的活动，以改善用户体验。我们会对这些用户活动进行集体分析和分组，但不会针对单个用户进行数据分析。这种数据处理的法律依据是我们的合法权益，包括监控和改进接口，保护接口免受风险，以及履行合同提供接口给您。请注意，我们不对您在任何区块链上的使用行为，以及在这些去中心化和无需许可的网络中处理的数据负责。
* &#x20;日志文件的使用遵循标准程序。当访问者访问网站时，这些文件会记录相关信息。所有托管公司都会进行此类数据收集，这些个人数据也是托管服务分析的一部分。日志文件中可能包含的数据有互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、日期和时间戳、访问和退出页面，以及点击次数等。这些数据可能会与个人身份信息相关联。收集和处理这些数据的目的，是为了分析趋势、管理网站、跟踪用户在网站上的活动，以及收集用户数量统计信息。
* &#x20;本项目不存储或处理能够单独识别用户的信息，或诸如私钥、助记词和种子短语等访问用户钱包所需的信息，或与之相当的信息。

因此，用户需要自行妥善保管上述信息，项目不承担因用户未能妥善保管信息而造成的任何损失。

2. **使用您的个人数据的目的**

我们可能仅使用您的个人数据用于以下目的：

* 我们可能使用您的个人数据用于内部运营目的，包括确保安全、识别异常的网站行为、防止欺诈活动，以及在所有可能层面上提升安全性。
* &#x20;评估和改进性能；
* &#x20;分析访问者行为，以优化项目设计（参见“Cookies和自动收集的数据”部分）；
* &#x20;通过Google Analytics等工具分析界面使用情况（更多信息请参阅Google的分析政策）；
* &#x20;发现并防止欺诈行为。

4. **Cookies和自动收集的数据**

在您参加我们的项目时，我们可能会请求您的同意，以便使用Cookies和其他追踪技术。这些技术包括放置在您设备硬盘或浏览器上的小文件，以及位于界面页面上的小电子文件，用于收集您设备、浏览行为和模式的相关信息。

通过Cookies和其他追踪技术自动收集的数据可能包括您的浏览器类型、语言等信息，以及您访问界面的详细记录，如访问的页面、停留时间、导航路径等。此外，还包括您的设备信息和IP地址等。我们收集这些数据的目的在于优化界面设计和提升用户体验。

我们自动收集的信息还包括您参加项目时产生的统计和性能数据。这些数据将仅以汇总和匿名方式用于我们的分析。

您可以通过浏览器设置选择禁用Cookies。如需了解特定浏览器中管理Cookies的详细信息，请访问相应浏览器的官方网站。

* &#x20;Google Chrome浏览器的相关说明请参见此处；
* Firefox浏览器的相关说明请查阅此处；
* &#x20;Safari浏览器的相关说明，请访问；
* &#x20;Internet Explorer浏览器的相关说明，请访问；

4. **您的权利**

关于您的个人数据，您享有以下权利：

* &#x20;访问您的个人数据；
* 更正您的个人数据；
* &#x20;限制处理您的个人数据；
* &#x20;不同意处理您的个人数据；
* &#x20;数据可移植；
* &#x20;请求删除您的个人数据。

您有权要求我们不要将您的个人数据用于市场营销。在使用您的数据之前，我们会明确征求您的同意。您可以在数据收集表单中勾选相关选项，以拒绝将您的数据用于营销。此外，您也可以随时联系我们，撤回您的许可。

**5.第三方链接和站点**

我们可能会在服务中集成第三方运营的技术或内容。例如，服务中可能包含指向非我们运营的网站、平台和其他服务的链接。请注意，当您访问这些第三方网站或服务时，他们可能会收集您的个人信息。您可以通过查阅他们的隐私政策和条款来了解他们如何处理您的数据。

**6.个人数据存储期限或存储标准**

您的个人数据将存储至：

* &#x20;为向您提供服务所必需的时间；
* 您的允许不再有效；
* &#x20;根据您的删除请求，删除您的个人数据；
* &#x20;我们已收到法院命令或合法当局的请求，要求永久删除关于您的所有个人数据；
* &#x20;在适用法律规定的其他情形下。

无论如何，我们不会将您的个人数据存储超过处理所需的时间。

**7.个人数据的传输**

向第三方国家转移数据，将在符合安全措施的前提下，包括由监管机构制定并由委员会批准的标准合同条款。您可以通过事先书面请求获得这些安全措施的副本。我们会指导您如何获取这些安全措施的副本，并提醒您在获取过程中需承担保密义务。

请注意，公共区块链服务用于在广泛的网络中不可变地记录交易。许多区块链对取证分析开放，这可能导致去匿名化以及无意中泄露个人数据，特别是当区块链数据与其他数据结合时。由于区块链的去中心化或第三方特性，我们无法控制或修改这些网络中的个人数据。

**8.处理的安全性**

我们非常重视信息安全。我们致力于保护您提供的个人数据，防止其丢失、被滥用或未经授权访问。我们采用多种安全措施，确保在传输和接收过程中个人数据的安全。

**9.联系方式**

若您对本隐私政策有任何疑问，请通过info@tizi.money与我们联系。
