# 条款

这些条款以及其中引用的所有条款和条件（统称为“条款”）共同规定了您访问和参加本项目的权利和规则。您必须仔细阅读并理解这些条款。

欢迎来到Tizi（https://tizi.money），我们提供了一个网站托管的用户界面（“界面”）。通过这个界面，您可以访问名为“Tizi”的去中心化协议，该协议允许用户兑换和赎回与USDC 1:1挂钩的TD和TLT（“协议”）。

“您”、“您的”和“用户”这些术语指的是以任何方式访问或参加本项目的人。如果您是代表公司或法律实体（例如您的雇主）访问或参加本项目，您必须保证该实体受这些条款约束。在这种情况下，“您”、“您的”或“用户”将指代该实体。

通过访问、浏览或其他方式参加本项目，或通过在项目上确认同意这些条款，表示您已阅读、理解并接受所有条款以及我们的隐私政策（“隐私政策”），该政策已通过引用并入这些条款。

重要：请注意，您需承担我们所有协议中的产品抵押风险。

重要：通过访问或参加本项目，您同意通过具有约束力的个别仲裁而非法院解决与Tizi的任何纠纷，并放弃提起集体诉讼的权利，这两者都会影响您在解决纠纷时的权利。

我们保留随时以我们单方面的决定修改或修订这些条款的权利。更新的条款将在界面和相应的“最后更新”日期中提供。请定期检查是否有变化。在更新后继续参加本项目即表示您接受新的条款。如果您不同意修订后的条款，您应停止访问或参加本项目。

1. &#x20;**资格要求**

参加本项目，您必须满足相应的资格要求。您代表并保证，为了Tizi及其关联公司的利益，您每次使用或从本项目受益时都符合这些要求。

* 您不是美国公民，也不位于、注册于或拥有注册办公室在美国（“美国人”）或古巴、伊朗、缅甸（缅甸）、朝鲜、中国、叙利亚、克里米亚、顿涅茨克或卢甘斯克地区，或任何由美国、加拿大、英国或欧盟实施全面国家或地区经济制裁的其他国家或地区（统称为“受制裁地区”）。
* 您不居住在、位于或注册在法律或法规禁止或限制数字代币交易的国家或地区，或者您所在的国家或地区在适用法律或法规中，或将在这些条款生效后的任何时候成为禁止或限制数字代币交易的国家或地区。
* &#x20;您没有被列入以下任何制裁名单：联合国安全理事会综合制裁名单；美国财政部外国资产控制办公室（OFAC）维护的特别指定国民和被封锁人员名单，或行业制裁识别名单；或欧洲委员会的现行限制措施综合名单，或任何由制裁机构（以下定义）维护的类似名单，或任何制裁机构的公开制裁公告。
* &#x20;您不受任何制裁名单上的人控制，不代表制裁名单上的人，也不是为了制裁名单上的人的利益而行动。
* 您不是任何受到联合国、美国、欧盟或其任何成员国，以及上述各方的政府机构和机构负责管理、颁布或执行的制裁法律、法规、禁运或限制措施（制裁）的目标。这包括但不限于OFAC和欧盟委员会（每个都是制裁机构）。此外，任何参与会导致违反任何国家或政府机构法律或要求的人，包括违反反洗钱法规或公约的人，也不符合资格。
* &#x20;您不是未满18岁。

禁止被限制的个人使用虚拟私人网络（VPN）或其他方法访问或参加本项目，这可能导致因欺诈参与项目而面临法律后果。

2. **风险承担**

通过访问和参加本项目，表示您具有足够的财务和技术知识来理解使用加密和基于区块链的系统所固有的风险，并且您对所谓的稳定币等数字资产的使用和复杂性有深入的了解，以及其他遵循以太坊代币标准（ERC-20）的数字代币。

特别是，您理解这些数字资产是新兴市场且具有高度波动性，风险因素包括（但不限于）推荐、投机、技术、安全和监管。您明白任何人都可以创建代币，包括现有代币的伪造版本和虚假代币项目，并且您承认并接受可能错误交易这些或其他代币的风险。

所谓的稳定币可能不像它们声称的那样稳定，可能没有充分或适当地进行抵押，并且可能受到恐慌和挤兑的影响。此外，您明白智能合约交易会自动执行和结算，而区块链交易在确认后是不可逆的。您承认并接受与加密和基于区块链的系统进行交易的成本和速度是可变的，并且可能在任何时候显著增加。

最后，您明白我们不创建、拥有或运营任何跨链桥，也不对任何跨链桥的安全性或健全性做出任何保证，包括其用于Tizi的情况。

总结来说，您承认我们不对这些变量或风险负责，也无法对您在访问或使用本平台时可能遭受的任何损失承担责任。因此，您明白并同意承担与参加本项目与协议交互相关的所有风险。

请注意，您需承担我们所有协议中的产品抵押风险。

3. **无担保**

我们的服务是按“现有”和“可用”的状况提供的，不包含任何担保或保证，您全权负责自行操作。

在法律允许的最大范围内，公司否认任何类型的明示、暗示或法定担保。

您承认并同意，使用我们的服务完全由您个人承担风险。

我们不保证项目会始终安全可用，不保证其会免受各种错误因素的影响，也不保证界面上提供的信息准确、完整或是最新的。我们提供的任何建议、信息或声明不应被视为担保，我们也不对任何第三方关于界面的广告、优惠或声明负责。访问和加入项目的风险由您自己承担。

4. &#x20;**禁止行为**

您同意不参与，也不尝试参与以下与您访问或参加本项目有关的禁止活动类别：

* 违反条款的行为。
* &#x20;侵犯或违反任何版权、商标、服务标志、专利、公开权、隐私权或其他法律规定的其他所有权或知识产权的行为。
* &#x20;尝试干扰或破坏任何计算机、服务器、网络、个人设备或其他信息技术系统的完整性、安全性或正常运行的行为，包括但不限于病毒攻击和denial-of-service攻击。
* &#x20;试图通过提供虚假、不准确或误导性信息来欺骗我们或其他个人或实体的行为。
* 违反任何有关交易市场完整性的适用法律、规则或规定的行为，包括但不限于诸如欺诈和洗钱等操纵性行为。
* &#x20;违反任何主要司法管辖区内的适用法律、规则或规定。
* &#x20;以任何方式伪装或干扰用于访问或使用界面的计算机的IP地址，或以其他方式阻止我们正确识别IP地址的行为。
* 转移、交易以犯罪或欺诈行为获得的收益。
* 有助于或促进任何上述禁止活动的行为。

5. **知识产权**

项目及其内容，包括软件、文本、图像、商标、服务标记、版权、专利和设计归我们所有，并受知识产权保护。未经我们的明确授权，您不得复制、修改、租赁、许可、出售、发布，或允许任何第三方访问或使用界面或其内容。参加项目不授予您任何专有知识产权。然而，您保留通过界面提交的所有信息和材料的知识产权所有权。通过提交此类材料，您授予我们根据适用法律使用、复制、分发、发布和发送数据的全球性、免版税、不可撤销的许可。

如果您选择提供关于项目的反馈，您同意我们可以免费使用它，并可将其披露给第三方。在此情况下，您授予我们永久、不可撤销、非独占、可转让、全球范围内的所有权利，以便我们正常使用。

如果您符合我们的条款和条件，并遵守这些条款，您将获得一个有限的使用许可，以访问和参加项目。此许可是非独占的、不可转让的，并且我们可以随时不通知而撤销。未经许可，参加项目进行任何活动都是严格禁止的。

6. **第三方资源和促销活动**

服务可能包含来自第三方服务的链接或内容，这些服务受不同的条款、条件和隐私政策约束。

6.1.公司不对第三方服务的可用性或准确性负责，也不对其产品、服务或内容负责。

6.2.服务包含指向这些第三方服务的链接，并不意味着对其的认可。

6.3.公司无法控制或监控第三方发布的任何内容，因此不对该内容负责。

6.4.只有在获得公司的书面同意后，才能将链接重定向到服务。

7. **赔偿**

您同意对Tizi及其关联方及其员工、代理人、供应商和承包商免受任何损失、损害、判决、罚款和费用的赔偿。这些费用可能由以下原因引起：

(a) 您对服务的使用，

(b) 您违反任何法律、规则、指令或指导方针，

(c) 您做出的任何虚假陈述，

(d) 您违反这些使用条款。

您需要自行评估并选择与服务相关的第三方服务，并了解Tizi仅作为中介，负责聚合和传输这些服务的订单。因此，Tizi不对使用第三方服务造成的任何损失承担责任。

8. **责任限制**

在任何情况下，我们或我们的任何管理人员、员工、合作伙伴或关联公司等都不会对您因访问或参与项目而遭受的间接损失、惩罚损失、意外损失、特殊损失、后果性损失或惩戒性损失负责，这包括但不限于因利润、商誉、使用、数据或其他无形财产损失而产生的损害赔偿责任，这些损害赔偿责任源自或与参加项目有关。我们不对未经授权访问或参加项目造成的任何损害、损失或伤害负责，也不对由此获取的任何信息负责。

以下情况我们不承担任何责任：

(a) 内容中的错误或不准确之处；

(b) 因访问或参加项目而造成的任何性质的人身伤害或财产损失；

(c) 未经授权访问或使用我们控制下的任何安全服务器或数据库，或使用其中存储的任何信息或数据；

(d) 项目相关功能的中断或停止；

(e) 可能传输到项目或通过接口传输的错误、病毒、特洛伊木马等；

(f) 在使用通过界面提供的内容时出现的错误、遗漏、或因使用而遭受的损失或损害；

(g) 任何第三方的诽谤、冒犯性或非法行为。

在任何情况下，我们及其关联方对您的任何索赔、程序、责任、义务、损害、损失或费用的赔偿责任，不得超过您为访问和参加项目支付的金额或100.00美元。此责任限制适用于任何基础，无论基于合同、侵权、疏忽、严格责任或其他基础，即使我们已被告知此类责任的可能性。因此，某些免责声明和限制可能不适用于您。此责任限制应根据适用法律最大限度地适用。

9. **接口访问**

我们保留在违反条款，包括未满足资格要求的情况下，撤销访问接口权限的权利。此外，我们还拥有在任何时间、任何地理区域或法律管辖范围内，自行决定限制或禁止访问接口给任何个人或实体的权利。请注意，我们将不承担因接口无法访问而可能给您带来的任何损失或损害。

10. **争议解决**

您和Tizi同意在采取正式争议解决程序之前，先尝试通过善意协商解决任何可能的争议。若发生潜在争议，请通过发送电子邮件至ovnstable@gmail.com与我们联系，以便我们尽力在不诉诸正式争议解决程序的情况下解决该争议。若争议报告后60天内仍无法达成解决方案，则须通过伦敦国际仲裁院按照LCIA仲裁规则进行仲裁解决。仲裁过程将保密，并以英语进行，由一名独任仲裁员主持，且不得合并多方索赔。仲裁员的任何裁决均可在开曼群岛的法院或其他经Tizi书面同意的具有管辖权的法院执行。项目被视为位于开曼群岛，其在其他司法管辖区的可用性并不在开曼群岛之外建立一般或特定管辖权。

11. **完整协议**

本服务条款，以及Tizi网站上发布的任何附加条款、规则和条件，包括隐私政策，共同构成了关于参加项目的完整协议，并取代了此前所有的书面或口头协议。

12. **隐私政策**

隐私政策说明了我们如何收集、使用、存储和分享您的个人信息。通过使用我们的服务，您同意按照隐私政策中描述的方式处理您的数据。
